Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços inabaláveis.
Somos a esperança.
A alegria dos nossos corações a colidir...
...e a tristeza ao secar as lágrimas de alegria...
...liga-as e agita-as...
...no topo deste vento.
Porque paraste de procurar?
Porque continuas a lutar sozinho?
Ei, para que futuro te preparaste?
Já realizaste o teu sonho.
Os meus sentimentos por ti batem forte.
Se o que procuras...
...é ter um poder sem limites,
então mostra os nossos laços imutáveis.
Somos a esperança.
Nos confins deste enorme mundo azul,
há um sítio onde quero ir contigo.
Se há uma rota para chegar lá,
nós já decidimos há muito tempo.
Não é aqui
SALA DO
TESOURO
Que criatura fofa.
És ossos da cabeça aos pés.
É um milagre estares vivo.
A tua luta foi impressionante, Soul King.
Os soldados de xadrez estavam
com muito medo de ti.
Um verdadeiro rei das almas!
O teu arqui-inimigo.
Mas...
...não podes derrotá-los.
NAPOLEÃO, O BICORNO
ZEUS, A NUVEM DE TORMENTA
PROMETEU, O SOL
Porque lhes dei a minha própria alma.
As almas deles são de outro nível.
Terminámos a inspeção, mama!
Não há nada nas suas roupas!
Tampouco no tubo!
Nem na sua espada-bengala...
Nem na sua capa...
Não há nada!
Ele não roubou nada!
Perfeito então, Soul King.
Desculpa por duvidar de ti.
Vou acariciar-te...
Que frustrante...
Mas que humilhação!
Não apenas a Caixa Tamate,
mas também não posso deixar
que roubem uma cópia dos Poneglyphs.
Seria idiota se deixasse alguém
fazer isso e chegar a Laugh Tale de novo.
Não vou cometer o mesmo erro que com Roger!
Ele usou aquela habilidade rara de ouvir
todas as coisas para ler a pedra,
mas nós temos um trunfo na manga, alguém que
um dia terá essa habilidade.
Seremos os próximos a chegar a Laugh Tale.
Mama!
Oh, minha querida Pudding!
Falando no rei de Roma...
O que foi?
O teu terceiro olho já despertou?
Caramba, mama!
Estás sempre a dizer isso!
Eu sou uma mestiça!
Nada garante que
esse poder vá despertar em mim.
Desculpa.
Mas não há dúvida de que o sangue
da tribo dos três olhos corre nas tuas veias.
Se não despertares como
membro da tribo dos três olhos,
serás apenas uma miúda repulsiva.
P-Pudding-san?
Três olhos?
Não!
Eles não podem saber...
...que nos conhecemos!
Aquele esqueleto...
Estava aqui?
Bem, estou feliz que o tenham capturado.
Escuta, mama.
Tenho vergonha de falar aqui,
é melhor irmos para o teu quarto.
Sim, sim, claro.
Tudo bem.
Cocorococó!
Aquele cacarejar...!
Será que ele vai aparecer
na sua terceira forma?!
Conde Niwatori?!
Que disparate.
Preciso de matá-lo o mais depressa possível.
Alto!
De Barão Tamago a Visconde
Hiyoko, e agora a Conde Niwatori!
Cada vez que ele se transforma,
fica mais forte!
Tama vem de "tamago" (ovo).
Cada vez que ele se transforma,
fica mais forte!
Tama vem de "tamago" (ovo).
Utilizador da Tama Tama no Mi!
Temam o Conde Niwatori,
o verdadeiro cavaleiro!
Quando ele se transformar, ganhará
um poder inigualável!
Detenham-no!
Não vou esperar.
Para!
Então vou parar.
Que boa oportunidade.
Há muitos soldados.
Maldito!
O que estás a pensar fazer?!
Afasta-te!
Corram!
Estou cansado de ser a isca.
Para!
Cocorococó!
MUNDO ESPELHO
Ah, essa foi por pouco!
Por um triz, Pedro!
És tão imprudente!
Pedro, assustaste-me!
Fui eu quem me assustou!
Ei, Pedro!
De repente, alguém me chamou de um espelho.
E num instante inventaste este plano!
Como seria de esperar de ti, Pedro!
Estamos dentro dos espelhos?
É difícil de acreditar.
Sem Brûlée, não podemos entrar
nem sair deste mundo!
Estamos seguros!
Podemos escapar e levar
o Sanji connosco!
Conta-nos o que sabes!
O quê?!
O Luffy e a Nami foram capturados?!
Sim, foi o que ouvi.
Estou preocupado com o Brook.
Espero que ele consiga a cópia
do Poneglyph sem problemas.
Todos estão em perigo!
Depressa!
Carrot!
Já tens os retratos de todos?
Sim, já estão prontos, Chormano!
A sério?!
Ótimo!
Então, vamos procurar os outros
a mostrar os seus retratos nos espelhos!
Sim!
Espelho meu, espelho meu!
Diz-nos onde eles estão!
Estão muito embelezados, não?!
Há pouco, aquela miúda de
cabelo comprido passou a correr!
O espelho falou!
O quê?!
Então, a Nami escapou?
O Luffy está com ela?
Ela está com o Chefe Jinbe!
J-Jinbe?
O quê?!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
TERCEIRO ANDAR
Sanji!
Responde se estiveres aí!
Para, Chapéu de Palha!
Sanji!
Ei!
Preciso de te dizer uma coisa!
Onde estás?!
Escuta-me, por favor!
D-Dói!
Para onde foi o Chapéu de Palha?
Que ágil!
Para onde ele foi?
Ele entrou aqui?
Não consigo abrir!
Vamos procurar ali!
Sim!
Tu és a irmã do Sanji!
Sim.
O que estás a fazer?
Estou com pressa!
Estás à procura do Sanji, certo?
Ele estava aqui há pouco.
O quê? A sério?
Para onde ele foi?
A Pudding enganou-nos!
A noiva do Sanji, a Pudding,
disse que o mataria!
Estás bem?
Está ferida?
Obrigada.
Estou bem.
O meu irmão também sabe
sobre a Pudding.
O quê?!
Ele sabia?!
Ele descobriu recentemente.
Eu convenci-o a sair desta ilha,
mas ele estava preocupado com
os reféns do East Blue...
...e com o dano que vocês poderiam sofrer.
Reféns?
Estás a falar do Baratie?
Eu conheço-os bem, então
se eles estiverem em perigo,
voltarei ao East Blue para lutar por eles!
Queres comer algo?
N-Não!
Vou esperar por ti aqui!
Se não voltares, eu...
...vou morrer de fome!
Porque tu és o cozinheiro do meu navio!
Só vou comer a tua comida!
Mas...
Percebi.
O Sanji sabe sobre a Pudding, não é?
Se ele não está a ser enganado, ótimo.
Já fiz tudo o que podia fazer.
Bem, obrigado, irmã do Sanji!
O quê?
Para onde vais?!
Para lá...!
Este não é o sítio combinado!
Sanji!
Importas-te se o matarmos?
Tu és um sacrifício, Sanji.
Se não fugires, tudo
será resolvido pacificamente, Sanji!
No casamento de amanhã,
todos os Vinsmoke...
...serão aniquilados!
Desapareçam, piratas de segunda categoria!
Não há mais volta, Luffy.
Algo caiu!
A minha casa...!
O que está a acontecer a esta hora?
Uma pessoa?
E-Ei!
Estás bem?
Então estavas aqui.
Preciso de ir logo.
Vou esperar por ti aqui!
Preciso de esperar...
...naquele sítio!
Bloqueiem as saídas!
Oh, não!
Vão cercar-nos.
O quê?
Não há alguma saída?
Podes tratar da
retaguarda, Nami?!
Deixa comigo!
Já estou farta!
Encontrei-os!
Parem!
Nami!
Que persistentes!
Barra de nuvens de chuva.
Raiun Rod!
O quê?!
Chopper?!
O quê?
Chopper!
Como isso aconteceu?!
Oh, Chormano!
Carrot!
Nami!
Viemos salvar-te!
Percebi!
Desculpa!
Oh, não!
Vêm aí mais inimigos!
Nami!
Entra no espelho, depressa!
O quê?
D-Dói!
APOSENTOS DA RAINHA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
O que há, Prometeu?
APOSENTOS DA RAINHA
WHOLE CAKE CHÂTEAU
A ferida que o Soul King me causou
é mais profunda do que eu pensava...
...e abriu-se um pouco!
Que patético!
A verdade é que devemos felicitá-lo.
Porque ele é o primeiro a conseguir feri-los.
Mama, vais manter esse
esqueleto aqui para sempre?
O quê?
"Esse esqueleto"?
Pudding-san, que maneira cruel
de se referir a mim...
Sim, claro!
Está muito perto!
É uma criatura única!
É a arte das almas!
Vou levá-lo comigo em vez
de o deixar num livro.
Não pode ser...
Bom trabalho com o Chapéu de Palha.
Embora eu não esperasse que
superassem o Bosque Sedutor.
Mas conseguimos confiná-los
num livro da Biblioteca Prisão.
Sim, acabei de vê-los.
Eles merecem.
"Eles merecem"?
O quê?
Vais matá-los?
Sim, quando o casamento terminar.
Enviei empregadas à Germa.
Com certeza estão bêbados
e não suspeitam de nada.
Estou a ver.
Mas a Reiju estava a espiar-me.
Ela tem bons instintos.
Mas já está resolvido.
O quê?
Não a mataste, certo?
Ei, mama!
Não confias em mim?!
Só atirei na perna dela!
Um único tiro e apaguei a memória dela.
O que significa essa conversa?
Pudding-san?
Pensei que fosses uma miúda muito boa.
Tem cuidado.
Tu és a noiva valiosa.
Haveria problemas se ela decidisse vingar-se.
Obrigada por te preocupares, mama.
Mas...
...graças a ela, pude testar
o poder da minha pistola.
Não há dúvida de que pode perfurar
os corpos modificados da Germa.
Percebo, percebo.
Que miúda inteligente que tu és, não é?
Amanhã, o teu tiro será o sinal.
Mal posso esperar.
Todos estão focados no beijo...
O Sanji, com a sua cara de parvo, levantará
o teu véu e tentará beijar-te.
Nesse momento...
...ele verá o teu terceiro olho pela primeira vez!
No momento em que ele vir que a sua bela
noiva tem um aspeto horrível,
ele hesitará por alguns instantes!
Nesse momento!
Entendido?
Mata-o com um tiro.
Aponta entre as sobrancelhas.
Aqui.
A Pudding-san vai matar o Sanji-san?!
Todos ficarão chocados!
Os Germa perderão a compostura
e tentarão fugir depressa,
mas já será tarde demais!
Inúmeras armas apontarão
para os desarmados Vinsmoke!
O seu sangue correrá antes que
tenham tempo de sentir medo!
Os tiros parecerão fogos
de artifício e não pararão!
Uma chuva de balas que continuará
mesmo depois que estiverem mortos!
Uma poça de sangue
aparecerá no chão!
Os cadáveres dos seis Vinsmoke!
Os tiros darão lugar à celebração!
É então que a verdadeira
festa começará!
Vamos celebrar com um bolo!
Vamos celebrar com chá!
Quando perderem o seu líder inútil,
toda a Germa será minha!
MUNDO ESPELHO
Estás bem, Chormano?
Não acredito!
Estamos dentro dos espelhos?!
Jinbe!
O que estás a fazer com esses tipos?!
Brûlée...
Traíste-nos.
Ouvi dizer que tentaste deixar a tripulação
e que tiveste medo da roleta...
A mama ajudou-nos ao proteger a Ilha dos
Homens-Peixe após a morte do Barba Branca.
Eu queria apegar-me aos meus
princípios mesmo ao deixá-los,
mas aquela roleta cheirava a
morte e más intenções.
Roleta?
Fizeste bem em não aceitar,
Jinbe, o Cavaleiro do Mar.
Há cinco anos, o meu companheiro girou
a roleta para conseguir a piedade da Big Mom,
e perdeu a vida.
Ela é feita para matar quem a gira.
Então é uma fraude, não é?
Claro, idiotas!
A mama não permitiria que
ninguém saísse vivo!
Mesmo que seja um intruso qualquer...
...ou um pirata afiliado que
costumava ser leal!
Ela aceita todos que vêm
e mata quem a abandona!
Essa é a forma como a mama...
Não há tempo!
Vamos continuar!
Faltam o Brook, o Luffy e o Sanji!
Não vou ir!
Com tanta gente, excedemos o limite de peso!
QUARTO DO SANJI
Sim, não há dúvida de que o noivo,
Sanji-sama, está a dormir no seu quarto.
Não o deixem sair do
quarto até amanhã.
E vigiem bem para que ninguém entre.
Sim!
Oh, não!
Acabei por adormecer-nasu!
Na cama do Sanji-sama!
Ele ainda não voltou-nasu?
Parece que ele não voltou-nasu.
Bem, vou dormir mais um pouco-nasu.
Então o Pekoms esteve com eles
até chegarem a Chocolat Town.
SALA DE REUNIÕES
O objetivo deles é recuperar o Sanji.
Eram seis quando a Pudding os guiou.
O Soul King caiu nas mãos da mama.
Não toques!
O Pedro sacrificou-se no
pátio do terceiro andar, certo?
Isso mesmo-quiquiriquí.
Dois a menos.
E dos quatro que entraram no
Bosque Sedutor, a coelha e o guaxinim...
A nossa irmã Brûlée informou-nos
que capturou esses dois.
Isso significa que acabamos
com quatro dos seis.
O problema...
...são os dois que derrotaram o nosso
irmão Cracker e escaparam do Bosque Sedutor.
Tínhamo-los trancado na
Biblioteca Prisão subterrânea.
Então porque estamos a receber relatos de que eles escaparam?
Só havia um de nós na
Biblioteca Prisão.
O que diabos aconteceu, irmão Opera?
Dizem que o Jinbe apareceu.
Não digam disparates!
Não me façam repetir-fa!
Onde ele está agora?
Não há nenhuma informação-fa!
Ninguém veio ao subsolo!
Como prometi à mama, eu estava
a torturá-los para descobrir o paradeiro da Lola!
Eles não sabiam de nada, então
matei-os a queimá-los!
É verdade que exagerei um pouco.
N-Não me digas que não
confias no teu irmão, Mont-d'Or!
Claro que acredito em ti.
Não posso dizer que falhei...!
A mama vai tirar-me anos de vida-fa!
Como estão o Sanji e os Vinsmoke?
Todos estão confinados nos seus quartos.
Bem, isso é tudo!
Já eliminamos todos os obstáculos!
Os preparativos para amanhã estão
a avançar sem problemas na grande cozinha!
Vamos fazer com que o casamento de
amanhã seja o melhor possível para a Pudding,
a nossa querida irmã mais nova!
Sim!
Expandam o perímetro de
patrulha até amanhã.
Sim!
Não confio no Opera.
TERCEIRO ANDAR
ENFERMARIA
SWEET CITY
DENTRO
DO CASTELO
Caramba...
Eu fiz isto pela Pudding-chan?
O que estou a fazer?
São as comidas favoritas deles.
Esquece, esquece!
Não preciso de me preocupar
com o Luffy e os outros.
Eles vão escapar por conta própria.
Todos os Vinsmoke, o exército
do mal, vão morrer.
Eu também vou morrer.
Exatamente como a Big Mom planeou.
Isso é o melhor.
Tudo vai acabar sem que
desafiemos os nossos inimigos.
Foi uma vida curta, mas satisfatória.
Oh, comida!
Tu és o Vinsmoke Sanji?
O Mont-d'Or disse que estavas
a dormir no teu quarto.
Se não voltares, eu...
...vou morrer de fome!
Não toques nisso!
Essa carne...
...não é para ti!
Ouvi um barulho alto por ali!
Maldito...!
Ei, espera, maldito!
O que estou a fazer?!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
Bastia,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL